阿〜ッ！！
右の……
左の！！
すこしまずい
右さん邪魔だ
左さんは俺がもらうって言ってるだろ
ハァーーッ
この野郎
足のケガどうなった！？
なんでこんなに動ける...
デラさん撃てぇ！！！
ぬお！？
ぐうっ！
ユル！？
ユル！！
かすっただけだ！手も動く！
動かすな 寝てろ！！
惜しい
あいつ……！
狙った所に弾き返せるのか！？
くそっ……
逃げられた……！！
はい そ そうです！ 倉庫の中が血の海で......
5人......？ 10人......？？
分からない...... 分からない！！
とにかく人がたくさん！！
すぐ来てください！！！
あれ？
まだ死体片付けてないのか
......え？どなた？
ちょ ちょっとお兄さん！入っちゃダメだ！！
今お巡りさん呼んだから！
何！？君 関係者！？
え？ えーと 人が消えました
はい！？警備員さん 大丈夫！？
落ち着いて〜！
えーんえーん
オタスケ〜
人を操るツガイかよ
物騒なの連れてやがるな
ユルを取り返しに来たって事は
東村の兵隊か お前
ふん
そいつらしっかり捕まえとけよ
風神雷神
身体乗っ取られたら敵わねぇや
人が集まって来たようですよ伯父さん
ああ
俺のスマホが壊れたから
うちの者が見に来たんだろ
影森がアサを連れて来てるからな
ツガイ盗られる前に逃げるか〜
……そうですね
僕が新郷のスパイだとばれると父に殺されるので
目撃者のこいつは口封じに殺しましょう
だな
え────！
ダメ〜っ やめてー！！
待てオイ オイやめろやめろー！！
うっ！！
きれいに殺せよアスマ 事務所汚すなよ
待てって！取り引きとかしないのか！？
しません
そこをなんとか！
そういやお前 人殺したことあったっけ？
......ないですね
殺したい人はいますが
動くな風神雷神！
君たちがなかなか伯父さんの肩から
離れてくれないから
行動を起こせなかった
やっと…
貴方をこの手で殺せるチャンスが来ましたよ
伯父さん
殺……！
風神雷神！お前ら
こいつの気配に気づかなかったのかよ！
夜桜は気配も殺気も消すの超一流ですので
すぐ近くにゴンゾウとアサとフユキが来ている
じき到着する
うおっ喋った！！
伯父さんの情報
全部もらってからお命頂戴します
風神！！夜桜を吹き飛ばせ！
吹き飛ばされる前におまえの首をへし折る
雷を使えば伯父さんも巻き込まれますよ
風神雷神
僕に攻撃してきたら その時も
夜桜がお前達の主の首をへし折るよ
なんだ……？仲間割れか？
なんでだアスマ！
今までお前にいくら投資したと思ってんだ！！
投資……なるほど
金で人を動かしてきた人は
いまわの際でも言うことがそれですか
伯父さん
影森家はね 使用人も含め 要らない者だ
異端だ 異常だ 普通じゃない者だと
世の中から拒絶された者の集まりです
貴方たち新郷一族に
粗末に扱われた僕の母にとって
影森家は天国だった
救いだった...
その影森家を双子の力を手に入れて
乗っ取ろうとしている貴方を
僕個人として許せないだけです
そして……
影森家に触手を伸ばしているのは
貴方だけではありませんね？
小狡い阿呆が一人で潰せるほど影森は甘くないと
貴方は知っているはずです
誰か貴方に入れ知恵してる者が
いるのではないですか？
誰です？
......あれ？
イワン！いいところに来た！！こいつ斬れ！
あー 状況把握
だから言ったろ新郷さん
甥っ子に油断しちゃダメだって
うるせぇ！！
ゴンゾウとアサとフユキが来てんだぞ！
捕まったら終わりだ！
そうだな
あ？
夜桜！！
お前らがフユキのツガイに捕まったら
情報取られちゃうからな
ここで死んどけ……
アスマさんさあ
新郷さんから何か聞いた？
おぅわ！
おまえこれ『かすった』じゃないだろ！！
えぐれてる！
銃創って 普通の医者に行ったら
詮索されるやつだよな〜
ハナさんに怒られちゃうな
いでで
すまんな まさかあいつ
ライフル弾を刀で弾くとは思わなかった
いや しょうがないよアレは
デラさんは悪くない
あれは刀のツガイの能力によるものか？
それとも主本人の腕前なのか？
ツガイの能力に加えて主の腕もよいのだろうな
抜群に相性がいいってやつか！
何にせよ あいつはヤバい
左右様両方相手に渡り合うくらいだもんな
おっそうだ
おーいダンジよ
お〜〜い
はっ
あれ！？敵は？
逃げられた
わしの足を拾っといてくれ
そうだ 右さんの足 大丈夫なのかそれ！
ああ 心配するな
左のの腕と一緒じゃい
ほおむせんたぁで売ってる
何かくっつける材料買ってきてくれ
左さん 心臓刺されても平気なのかよ
人間と違って心臓というものがないからな
え…という事は
脳天かち割っても死なないのか…？
たぶんな
むしろどうしたら死んじゃうんだ？
どうしたら？
死んだ事が無いからわからん
そりゃそうだが！
死がどういうものかわからんが
あの攻撃はまずい気がする
精気があっという間に抜けていった
何だろうな あれ
左さんがダウンして
チカン野郎が元気になったってことは
エネルギー置き換え系か？
だうん？ えねるぎ？
置き換え…
置換だけに 夜道の
なんにせよわたしはしばらく動けん
ライフルも効かないし 左右様もこんなだし
今回はもう俺たちは店じまいだ
あとは影森に任せよう
すまない ユル
あの男 ミネとナギサの手掛かりなのに
逃がしてしまった
謝るのはこっちの方だ
二人ともこんなボロボロになるまで
戦ってくれて…
ほんっっとに今回の主は優しいのぉ左のぉ〜
左右様の前の主って一体どんなだったんだよ…
──まぁ今回は逃げられたがな
ヤツの血のニオイは覚えた
次は逃がさん
まだ俺に付き合ってくれるのか？
当たり前じゃい！
主ユルよ わしらは常におぬしと共に在るぞ
酷いことしますね
この男は私が殺したかったのに
ハァ…それは失礼
でも手間は省けただろ
アスマさん
殺すって簡単に言うけど 後始末とか大変だよ？
アスマさんみたいな人は
俺らプロに任せておいた方がいい
だとしても
雇い主をこうもあっさり
斬り捨てるのはどうかと思いますよ
新郷さんには金で雇われただけだから
別に情も何もないし
もうもらった金の分は十分働いたしね
口止めですか？
……やっぱ新郷さんから何か聞いた？
いえ 何も聞いていませんが
誰か入れ知恵した人が
いるのではないかと思っていてですね
どうやら伯父さんより
貴方を問い詰めた方が話が早いようだ
死……
…ハァ…ハァ…ハァ…
…すごいな……左さんの精気は
…とんでもない反動だ…
イワン
…来た
やばいのが到着した
なんだこのジジイ…
あっこいつ…影森…
おーおー！
ものすごい数のツガイの気配がするぞ！
こいつから精気奪って もうひと暴れしようぜ
いや 右足がもうダメだ
あのガキの矢でか！
んな傷 一瞬で治せっつったろ！！
おまえに刺されたのが
治りきらないうちに矢を食らったからだよ
バカ
……いい事思いついたぞ！
左足も刺せば左右のバランスが取れて
ちゃっちゃと動けるようになるはず！！
…人間のか弱さが一生わかんないだろうなこいつ
命拾いしたな アスマさん
俺も死にたくないんで 今日はもう帰るよ
これ以上あんたに構ってたら
夜桜に何かされるかもしれないしね
じゃあな
……ふうっ……
おう
なんじゃこりゃ どうなった?
アスマさん 腕！
ケガしとるのか？
すみません お父さん
伯父さんを生きて捕らえられませんでした
新郷…
おまえがやったのか？
いいえ 仲間割れ……というか 口封じでしょうね
与謝野イワンに斬られました
与謝野……
最近 新郷に雇われたと言ってた
刀のツガイ使いか
刀……あっ！じゃあ さっき逃げてった人？
『解』を使って捕まえればよかったですかね
すまないねフユキ
風神雷神も本尊ごと壊されたので
情報が取れなくなった
伯父をそそのかした者がいたらしい事は
分かったのですが
聞き出す前に斬られました すみません
まずはご自身の心配をしてください
止血しましょう
あ…？
東村の男にも逃げられてしまいましたね
はいはーい♡ どうしましたイワン様♡
うっ……
峰山 今どこだ
倉庫にいますよ！
死体 片付いてなかったぞ さっさと仕事しろ
遅くなってすみませんでした！！
倉庫街広くて迷っちゃって！！
今ちょうど片付けてるところです
だから遅れですみませんってば〜
こっちも学校とか塾とかあるんですよ
またたくさん斬りましたね
片付けるの大変ですよ
うちの子は大喜びですけど……
…え？
これみんな東村関係者ですか？
うちの子の口に合うかな？
終わったらどこで合流すればいいですか？
はい おつかれさん
おじさん
つかれてるから幻覚見えちゃったんでしょー
家帰って寝なよ
倉庫の中が死体の山で血の海？
死体どころか血の跡もないですね
……そうだな…あ…
天井に穴開いてる
なんだこれ
…見たんです
警備員さん落ち着いて なっ
見たんです！！間違いなく！！見たんです！
死体の山…女の子が来て…
死体が転がって団子になって…消えた…
あは…
俺やっぱり頭おかしく
なっちまったんですかねええぇ
イワン様〜
あ いたいた
イワン様！！
我鳴るな 頭に響く
やだ～ 弱ってるイワン様コーフンする～
イワン こいつ殺すか？
珍しく意見が合ったな 小凶
精気移転使ったんですか
ああ
左右様の左の方に
わぉ！ 神様レベル！
やばい感じですか？
あー…
エナジードリンク
バケツ一杯一気飲みしたくらい？
やばい…心臓に負担がかかりすぎて
しばらく動けない
あらあらあらチャンス！？チャンス！？
心臓止まったら心肺蘇生しちゃいますよ！？
はぁはぁはぁ
やめろ痴女！！
……それで？左さんも倒せず ユル君も殺せず？
なーんも収穫なしですかぁ？
心配するな
……コルは俺を追ってくる
またそのうち会えるさ
相思相愛じゃないですか
やだぁ 嫉妬しちゃう♡
がんばってくださいね
肉団子になったイワン様を
『西ノ村』に持ち帰るとか勘弁ですよ
兄様…
ケガしてる！！！
おう デラさんのらいふる弾が当たった
デラさぁぁぁん
ユル 説明が雑ぅ！！
兄様の事守るって言ったじゃないですか
デラさん！！
ごめんね〜 ほんとごめんね〜
左右様も！兄様の守り
承ったとか言ってたのに！！
いやぁ
すまぬ
やっぱり兄様は影森家で保護するべきでした！！
東村は信用できません！！
これだけの面子そろってて
兄様にケガさせるなんてありえない！！
あなたも！
…ごめんなさい…
私の仕事が終わったら出してあげるから
……どれくらい時間経ったんだろう？……
え！？アザミちゃん！？
あ これ…外に出してくれるのかな
…あに さま…
誰！？
よぉ アザミ！
無事でよかった
デ…？デラさん！？
おひげどうしちゃったの！？ええっ！？
ここどこ！？
やだもう訳わかんない！！
村に帰りたいよぉ！！
落ち着いてお嬢さん
怖い奴はもういませんよ
やだ！！！
この人笑い顔がうさんくさいー！！！
びええええ
落ち着けと言うとるじゃろ
誰もおぬしを傷つけたりはせん
あーそうか
おぬし見えないんだったな
わしだわし 東村で会っただろ
あら…また気絶された…
傷つくわー
あれ？アザミだけ出てきたって事は…
中にいるのは ユルとダンジと……
本物アサと偽アサだけ？
修羅場じゃね？
ごめんね
こんなことずっと続けていい訳ないと
分かってたの…
大きな力があると 皆 おかしくなってしまう…